Estas são as áreas críticas
e suas respectivas probabilidades de 0,025,
que resultam
em um valor alfa de 0,05.
Lembrem-se de que esta é
a distribuição t.
O valor crítico t deste lado
é -2,042.
O valor crítico t do outro lado
é 2,042.
2,58 se encontra
acima da área de 2,042.
Se tivéssemos usado a ordem inversa,
obteríamos -2,58,
que está abaixo da área de -2,042.
Portanto,
vamos rejeitar a hipótese nula.
Aparentemente, o preço das refeições
em Wilma e Gettysburg
são estatisticamente diferentes
no nível de significância 0,05.
Se calcularmos o valor p,
levando em consideração o teste t de 2,58,
e os graus de liberdade de 30,
no GraphPad veremos
que o valor p no teste bicaudal é 0,015.
Este valor é menor
que o nível alfa 0,05.
Bom trabalho!
Acabamos este exemplo.